---
ID: hf8fp
総称: null
名称: 関野神社
名称読み: セキノジンジャ
別名: null
都道府県: 富山県
区域: 高岡市
緯度: 36.74498
経度: 137.008286
郵便番号: 9330931
住所: 富山県高岡市二番町
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                                                 | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://toyama-jinjacho.sakura.ne.jp/ujigami/0390-%e9%ab%98%e5%b2%a1%e5%b8%82%e4%ba%8c%e7%95%aa%e7%94%ba-%e9%96%a2%e9%87%8e%e7%a5%9e%e7%a4%be-%e9%96%a2%e9%87%8e%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
